25/03/2025

Happy our 2nd anniniiiiiiii!

Cảm ơn em bé iu iu cụa anh iu đã iu thương, che chở, cũng như bên cạnh anh ngay khi anh khó khăn nhất.

Nhìn nhận lại năm vừa rồi, có lẽ anh chưa làm đc nhiều thứ mà anh muốn làm. Không ít những lần anh làm em buồn, thậm chí làm em khóc. Nhưng sau tất cả, em vẫn tha thứ cho anh, kể cả em còn thiện cảm tốt về anh hay không. Cảm ơn em vì đã cho anh cơ hội được nhìn nhận, được đánh giá cũng như xem xét lại bản thân để ngày càng trở nên tiến bộ hơn. 

Happy annini,

Aiu đẹp chai nhấc thế giớiii